Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Upload your tarball file to your private registry (e.g. <literal>myregistry:5000</literal>) using the following <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.0/scripts/day2/edge-load-oci-artefacts.sh">script</link> to preload your registry with the helm chart OCI images downloaded in the previous step:
zh_cn: 使用以下<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.0/scripts/day2/edge-load-oci-artefacts.sh">脚本</link>将 tarball 文件上载到专用注册表（例如 <literal>myregistry:5000</literal>），以预加载包含上一步骤中下载的 helm chart OCI 映像的注册表：

source: Preload with the rest of the images required for SR-IOV:
zh_cn: 预加载 SR-IOV 所需的其余映像：

source: In this case, we must include the `sr-iov container images for telco workloads (e.g. as a reference, you could get them from <link xl:href="https://github.com/suse-edge/charts/blob/release-3.0/charts/sriov-network-operator/1.2.2%2Bup0.1.0/values.yaml">helm-chart values</link>)
zh_cn: 在这种情况下，必须包含电信工作负载的 sr-iov 容器映像（例如，作为参考，您可以从 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/charts/blob/release-3.0/charts/sriov-network-operator/1.2.2%2Bup0.1.0/values.yaml">helm-chart 值</link>获取这些映像）

source: Using the following <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.0/scripts/day2/edge-save-images.sh">script</link> and the list created above, you must generate locally the tarball file with the images required:
zh_cn: 必须使用以下<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.0/scripts/day2/edge-save-images.sh">脚本</link>和上面创建的列表，在本地生成包含所需映像的 tarball 文件：

source: Upload your tarball file to your private registry (e.g. <literal>myregistry:5000</literal>) using the following <link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.0/scripts/day2/edge-load-images.sh">script</link> to preload your private registry with the images downloaded in the previous step:
zh_cn: 使用以下<link xl:href="https://github.com/suse-edge/fleet-examples/blob/release-3.0/scripts/day2/edge-load-images.sh">脚本</link>将 tarball 文件上载到专用注册表（例如 <literal>myregistry:5000</literal>），以预加载包含上一步骤中下载的映像的专用注册表：

source: Image creation for air-gap scenarios
zh_cn: 为隔离方案创建映像

source: The output image must then be made available via a webserver, either the media-server container enabled via the Management Cluster Documentation (<xref linkend="metal3-media-server"/>) or some other locally accessible server. In the examples below, we refer to this server as <literal>imagecache.local:8080</literal>.
zh_cn: 然后必须通过 Web 服务器提供输出映像，该服务器可以是根据管理群集文档（<xref linkend="metal3-media-server"/>）启用的媒体服务器容器，也可以是其他某个本地可访问的服务器。在下面的示例中，此服务器是 <literal>imagecache.local:8080</literal>。

source: Downstream cluster provisioning with Direct network provisioning (single-node)
zh_cn: 使用定向网络置备来置备下游群集（单节点）

source: This section describes the workflow used to automate the provisioning of a single-node downstream cluster using directed network provisioning. This is the simplest way to automate the provisioning of a downstream cluster.
zh_cn: 本节介绍用于通过定向网络置备自动置备单节点下游群集的工作流程。这是自动置备下游群集的最简单方法。

source: <emphasis role="strong">Requirements</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">要求</emphasis>

source: The image generated using <literal>EIB</literal>, as described in the previous section (<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>), with the minimal configuration to set up the downstream cluster has to be located in the management cluster exactly on the path you configured on this section (<xref linkend="metal3-media-server"/>).
zh_cn: 如上一节（<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>）所述使用 <literal>EIB</literal> 生成的、附带用于设置下游群集的最低限度配置的映像，必须位于管理群集上您按照<xref linkend="metal3-media-server"/>一节所述配置的确切路径中。

source: The management server created and available to be used on the following sections. For more information, refer to the Management Cluster section <xref linkend="atip-management-cluster"/>.
zh_cn: 管理服务器已创建并可在后续章节中使用。有关详细信息，请参见管理群集相关的一章<xref linkend="atip-management-cluster"/>。

source: <emphasis role="strong">Workflow</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">工作流程</emphasis>

source: The following diagram shows the workflow used to automate the provisioning of a single-node downstream cluster using directed network provisioning:
zh_cn: 下图显示了用于通过定向网络置备自动置备单节点下游群集的工作流程：

source: atip automated singlenode1
zh_cn: ATIP 单节点群集自动置备 1

source: There are two different steps to automate the provisioning of a single-node downstream cluster using directed network provisioning:
zh_cn: 可以执行两个不同的步骤来使用定向网络置备自动置备单节点下游群集：

source: Enroll the bare-metal host to make it available for the provisioning process.
zh_cn: 登记裸机主机，使其在置备过程中可用。

source: Provision the bare-metal host to install and configure the operating system and the Kubernetes cluster.
zh_cn: 置备裸机主机，以安装并配置操作系统和 Kubernetes 群集。

source: <emphasis role="strong">Enroll the bare-metal host</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">登记裸机主机</emphasis>

source: The first step is to enroll the new bare-metal host in the management cluster to make it available to be provisioned. To do that, the following file (<literal>bmh-example.yaml</literal>) has to be created in the management cluster, to specify the <literal>BMC</literal> credentials to be used and the <literal>BaremetalHost</literal> object to be enrolled:
zh_cn: 第一步是在管理群集中登记新的裸机主机，使其可供置备。为此，必须在管理群集中创建以下文件 (<literal>bmh-example.yaml</literal>)，以指定要使用的 <literal>BMC</literal> 身份凭证以及要登记的 <literal>BaremetalHost</literal> 对象：

source: where:
zh_cn: 其中：

source: <literal>${BMC_USERNAME}</literal> — The user name for the <literal>BMC</literal> of the new bare-metal host.
zh_cn: <literal>${BMC_USERNAME}</literal> — 新裸机主机的 <literal>BMC</literal> 用户名。

source: <literal>${BMC_PASSWORD}</literal> — The password for the <literal>BMC</literal> of the new bare-metal host.
zh_cn: <literal>${BMC_PASSWORD}</literal> — 新裸机主机的 <literal>BMC</literal> 口令。

source: <literal>${BMC_MAC}</literal> — The <literal>MAC</literal> address of the new bare-metal host to be used.
zh_cn: <literal>${BMC_MAC}</literal> — 要使用的新裸机主机 <literal>MAC</literal> 地址。

source: <literal>${BMC_ADDRESS}</literal> — The <literal>URL</literal> for the bare-metal host <literal>BMC</literal> (for example, <literal>redfish-virtualmedia://192.168.200.75/redfish/v1/Systems/1/</literal>). To learn more about the different options available depending on your hardware provider, check the following <link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">link</link>.
zh_cn: <literal>${BMC_ADDRESS}</literal> — 裸机主机 <literal>BMC</literal> 的 <literal>URL</literal>（例如 <literal>redfish-virtualmedia://192.168.200.75/redfish/v1/Systems/1/</literal>）。要了解有关硬件提供商支持的不同选项的详细信息，请访问<link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">此链接</link>。

source: Once the file is created, the following command has to be executed in the management cluster to start enrolling the new bare-metal host in the management cluster:
zh_cn: 创建该文件后，必须在管理群集中执行以下命令，才能在管理群集中开始登记新的裸机主机：

source: The new bare-metal host object will be enrolled, changing its state from registering to inspecting and available. The changes can be checked using the following command:
zh_cn: 随后会登记新裸机主机对象，其状态将从正在注册依次更改为正在检查和可用。可使用以下命令检查状态更改：

source: The <literal>BaremetalHost</literal> object is in the <literal>registering</literal> state until the <literal>BMC</literal> credentials are validated. Once the credentials are validated, the <literal>BaremetalHost</literal> object changes its state to <literal>inspecting</literal>, and this step could take some time depending on the hardware (up to 20 minutes). During the inspecting phase, the hardware information is retrieved and the Kubernetes object is updated. Check the information using the following command: <literal>kubectl get bmh -o yaml</literal>.
zh_cn: 在验证 <literal>BMC</literal> 身份凭证之前，<literal>BaremetalHost</literal> 对象将一直处于<literal>正在注册</literal>状态。验证身份凭证后，<literal>BaremetalHost</literal> 对象的状态将更改为<literal>正在检查</literal>，此步骤可能需要一段时间（最长 20 分钟），具体取决于所用的硬件。在检查阶段，将检索硬件信息并更新 Kubernetes 对象。使用以下命令检查信息：<literal>kubectl get bmh -o yaml</literal>。

source: <emphasis role="strong">Provision step</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">置备步骤</emphasis>

source: Once the bare-metal host is enrolled and available, the next step is to provision the bare-metal host to install and configure the operating system and the Kubernetes cluster. To do that, the following file (<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>) has to be created in the management-cluster with the following information (the <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal> can be generated by joining the following blocks).
zh_cn: 裸机主机已登记并可供使用后，下一步是置备裸机主机，以安装并配置操作系统和 Kubernetes 群集。为此，必须在管理群集中创建以下文件 (<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>) 并在其中包含以下信息（可以通过联接以下块来生成 <literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>）。

source: Only values between <literal>$\{…​\}</literal> must be replaced with the real values.
zh_cn: 只需将 <literal>${...}</literal> 中的值替换为实际值。

source: The following block is the cluster definition, where the networking can be configured using the <literal>pods</literal> and the <literal>services</literal> blocks. Also, it contains the references to the control plane and the infrastructure (using the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> provider) objects to be used.
zh_cn: 下面的块是群集定义，可在其中使用 <literal>pods</literal> 和 <literal>services</literal> 块来配置网络。此外，它还包含对要使用的控制平面和基础架构（使用 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 提供程序）对象的引用。

source: The <literal>Metal3Cluster</literal> object specifies the control-plane endpoint (replacing the <literal>${DOWNSTREAM_CONTROL_PLANE_IP}</literal>) to be configured and the <literal>noCloudProvider</literal> because a bare-metal node is used.
zh_cn: <literal>Metal3Cluster</literal> 对象指定要配置的控制平面端点（请替换 <literal>${DOWNSTREAM_CONTROL_PLANE_IP}</literal>）以及 <literal>noCloudProvider</literal>，因为使用了一个裸机节点。

source: The <literal>RKE2ControlPlane</literal> object specifies the control-plane configuration to be used and the <literal>Metal3MachineTemplate</literal> object specifies the control-plane image to be used. Also, it contains the information about the number of replicas to be used (in this case, one) and the <literal>CNI</literal> plug-in to be used (in this case, <literal>Cilium</literal>). The agentConfig block contains the <literal>Ignition</literal> format to be used and the <literal>additionalUserData</literal> to be used to configure the <literal>RKE2</literal> node with information like a systemd named <literal>rke2-preinstall.service</literal> to replace automatically the <literal>BAREMETALHOST_UUID</literal> and <literal>node-name</literal> during the provisioning process using the Ironic information. The last block of information contains the Kubernetes version to be used. <literal>${RKE2_VERSION}</literal> is the version of <literal>RKE2</literal> to be used replacing this value (for example, <literal>v1.28.9+rke2r1</literal>).
zh_cn: <literal>RKE2ControlPlane</literal> 对象指定要使用的控制平面配置，<literal>Metal3MachineTemplate</literal> 对象指定要使用的控制平面映像。此外，它还包含有关要使用的复本数（在本例中为 1）以及要使用的 <literal>CNI</literal> 插件（在本例中为 <literal>Cilium</literal>）的信息。agentConfig 块包含要使用的 <literal>Ignition</literal> 格式以及用于配置 <literal>RKE2</literal> 节点的 <literal>additionalUserData</literal>，其中包含名为 <literal>rke2-preinstall.service</literal> 的 systemd 等信息，用于在置备过程中使用 Ironic 信息自动替换 <literal>BAREMETALHOST_UUID</literal> 和 <literal>node-name</literal>。最后一个信息块包含要使用的 Kubernetes 版本。<literal>${RKE2_VERSION}</literal> 是要使用的 <literal>RKE2</literal> 版本，请替换此值（例如替换为 <literal>v1.28.9+rke2r1</literal>）。

source: The <literal>Metal3MachineTemplate</literal> object specifies the following information:
zh_cn: <literal>Metal3MachineTemplate</literal> 对象指定以下信息：

source: The <literal>dataTemplate</literal> to be used as a reference to the template.
zh_cn: <literal>dataTemplate</literal>，用作对模板的引用。

source: The <literal>hostSelector</literal> to be used matching with the label created during the enrollment process.
zh_cn: <literal>hostSelector</literal>，在与登记过程中创建的标签匹配时使用。

source: The <literal>image</literal> to be used as a reference to the image generated using <literal>EIB</literal> on the previous section (<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>), and the <literal>checksum</literal> and <literal>checksumType</literal> to be used to validate the image.
zh_cn: <literal>image</literal>，用作对上一节（<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>）中使用 <literal>EIB</literal> 生成的映像的引用；<literal>checksum</literal> 和 <literal>checksumType</literal>，用于验证映像。

source: The <literal>Metal3DataTemplate</literal> object specifies the <literal>metaData</literal> for the downstream cluster.
zh_cn: <literal>Metal3DataTemplate</literal> 对象指定下游群集的 <literal>metaData</literal>。

source: Once the file is created by joining the previous blocks, the following command must be executed in the management cluster to start provisioning the new bare-metal host:
zh_cn: 通过联接上述块创建该文件后，必须在管理群集中执行以下命令才能开始置备新的裸机主机：

source: Downstream cluster provisioning with Direct network provisioning (multi-node)
zh_cn: 使用定向网络置备来置备下游群集（多节点）

source: This section describes the workflow used to automate the provisioning of a multi-node downstream cluster using directed network provisioning and <literal>MetalLB</literal> as a load-balancer strategy. This is the simplest way to automate the provisioning of a downstream cluster. The following diagram shows the workflow used to automate the provisioning of a multi-node downstream cluster using directed network provisioning and <literal>MetalLB</literal>.
zh_cn: 本节介绍用于通过定向网络置备和 <literal>MetalLB</literal>（用作负载平衡器策略）自动置备多节点下游群集的工作流程。这是自动置备下游群集的最简单方法。下图显示了用于通过定向网络置备和 <literal>MetalLB</literal> 自动置备多节点下游群集的工作流程。

source: The management server created and available to be used on the following sections. For more information, refer to the Management Cluster section: <xref linkend="atip-management-cluster"/>.
zh_cn: 管理服务器已创建并可在后续章节中使用。有关详细信息，请参见管理群集相关的一章：<xref linkend="atip-management-cluster"/>。

source: The following diagram shows the workflow used to automate the provisioning of a multi-node downstream cluster using directed network provisioning:
zh_cn: 下图显示了用于通过定向网络置备自动置备多节点下游群集的工作流程：

source: atip automate multinode1
zh_cn: ATIP 多节点群集自动置备 1

source: Enroll the three bare-metal hosts to make them available for the provisioning process.
zh_cn: 登记三个裸机主机，使其在置备过程中可用。

source: Provision the three bare-metal hosts to install and configure the operating system and the Kubernetes cluster using <literal>MetalLB</literal>.
zh_cn: 置备三个裸机主机，以使用 <literal>MetalLB</literal> 安装并配置操作系统和 Kubernetes 群集。

source: <emphasis role="strong">Enroll the bare-metal hosts</emphasis>
zh_cn: <emphasis role="strong">登记裸机主机</emphasis>

source: The first step is to enroll the three bare-metal hosts in the management cluster to make them available to be provisioned. To do that, the following files (<literal>bmh-example-node1.yaml</literal>, <literal>bmh-example-node2.yaml</literal> and <literal>bmh-example-node3.yaml</literal>) must be created in the management cluster, to specify the <literal>BMC</literal> credentials to be used and the <literal>BaremetalHost</literal> object to be enrolled in the management cluster.
zh_cn: 第一步是在管理群集中登记三个裸机主机，使其可供置备。为此，必须在管理群集中创建以下文件（<literal>bmh-example-node1.yaml</literal>、<literal>bmh-example-node2.yaml</literal> 和 <literal>bmh-example-node3.yaml</literal>），以指定要使用的 <literal>BMC</literal> 身份凭证，以及要在管理群集中登记的 <literal>BaremetalHost</literal> 对象。

source: Only the values between <literal>$\{…​\}</literal> have to be replaced with the real values.
zh_cn: 只需将 <literal>${...}</literal> 中的值替换为实际值。

source: We will walk you through the process for only one host. The same steps apply to the other two nodes.
zh_cn: 本节只会指导您完成一个主机的置备过程。这些步骤同样适用于另外两个节点。

source: Where:
zh_cn: 其中:

source: <literal>${BMC_NODE1_USERNAME}</literal> — The username for the BMC of the first bare-metal host.
zh_cn: <literal>${BMC_NODE1_USERNAME}</literal> — 第一个裸机主机的 BMC 用户名。

source: <literal>${BMC_NODE1_PASSWORD}</literal> — The password for the BMC of the first bare-metal host.
zh_cn: <literal>${BMC_NODE1_PASSWORD}</literal> — 第一个裸机主机的 BMC 口令。

source: <literal>${BMC_NODE1_MAC}</literal> — The MAC address of the first bare-metal host to be used.
zh_cn: <literal>${BMC_NODE1_MAC}</literal> — 第一个裸机主机的要使用的 MAC 地址。

source: <literal>${BMC_NODE1_ADDRESS}</literal> — The URL for the first bare-metal host BMC (for example, <literal>redfish-virtualmedia://192.168.200.75/redfish/v1/Systems/1/</literal>). To learn more about the different options available depending on your hardware provider, check the following <link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">link</link>.
zh_cn: <literal>${BMC_NODE1_ADDRESS}</literal> — 第一个裸机主机的 BMC 的 URL（例如 <literal>redfish-virtualmedia://192.168.200.75/redfish/v1/Systems/1/</literal>）。要了解有关硬件提供商支持的不同选项的详细信息，请访问此<link xl:href="https://github.com/metal3-io/baremetal-operator/blob/main/docs/api.md">链接</link>。

source: Once the file is created, the following command must be executed in the management cluster to start enrolling the bare-metal hosts in the management cluster:
zh_cn: 创建该文件后，必须在管理群集中执行以下命令，才能在管理群集中开始登记裸机主机：

source: The new bare-metal host objects are enrolled, changing their state from registering to inspecting and available. The changes can be checked using the following command:
zh_cn: 随后会登记新裸机主机对象，其状态将从正在注册依次更改为正在检查和可用。可使用以下命令检查状态更改：

source: Once the three bar metal hosts are enrolled and available, the next step is to provision the bare-metal hosts to install and configure the operating system and the Kubernetes cluster, creating a load balancer to manage them. To do that, the following file (<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>) must be created in the management cluster with the following information (the `capi-provisioning-example.yaml can be generated by joining the following blocks).
zh_cn: 三个裸机主机已登记并可供使用后，下一步是置备裸机主机，以安装和配置操作系统与 Kubernetes 群集，并创建用于管理该操作系统和群集的负载平衡器。为此，必须在管理群集中创建以下文件 (<literal>capi-provisioning-example.yaml</literal>) 并在其中包含以下信息（可以通过联接以下块来生成 capi-provisioning-example.yaml）。

source: The <literal>VIP</literal> address is a reserved IP address that is not assigned to any node and is used to configure the load balancer.
zh_cn: <literal>VIP</literal> 地址是尚未分配给任何节点的预留 IP 地址，用于配置负载平衡器。

source: Below is the cluster definition, where the cluster network can be configured using the <literal>pods</literal> and the <literal>services</literal> blocks. Also, it contains the references to the control plane and the infrastructure (using the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> provider) objects to be used.
zh_cn: 下面为群集定义，可在其中使用 <literal>pods</literal> 和 <literal>services</literal> 块来配置群集网络。此外，它还包含对要使用的控制平面和基础架构（使用 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 提供程序）对象的引用。

source: The <literal>Metal3Cluster</literal> object specifies the control-plane endpoint that uses the <literal>VIP</literal> address already reserved (replacing the <literal>${DOWNSTREAM_VIP_ADDRESS}</literal>) to be configured and the <literal>noCloudProvider</literal> because the three bare-metal nodes are used.
zh_cn: <literal>Metal3Cluster</literal> 对象指定要配置的、使用预留的 <literal>VIP</literal> 地址（请替换 <literal>${DOWNSTREAM_VIP_ADDRESS}</literal>）的控制平面端点以及 <literal>noCloudProvider</literal>，因为使用了三个裸机节点。

source: The <literal>RKE2ControlPlane</literal> object specifies the control-plane configuration to be used, and the <literal>Metal3MachineTemplate</literal> object specifies the control-plane image to be used.
zh_cn: <literal>RKE2ControlPlane</literal> 对象指定要使用的控制平面配置，<literal>Metal3MachineTemplate</literal> 对象指定要使用的控制平面映像。

source: The number of replicas to be used (in this case, three).
zh_cn: 要使用的复本数（在本例中为 3）。

source: The advertisement mode to be used by the Load Balancer (<literal>address</literal> uses the L2 implementation), as well as the address to be used (replacing the <literal>${EDGE_VIP_ADDRESS}</literal> with the <literal>VIP</literal> address).
zh_cn: 负载平衡器要使用的广告模式（<literal>address</literal> 使用 L2 实现），以及要使用的地址（请将 <literal>${EDGE_VIP_ADDRESS}</literal> 替换为 <literal>VIP</literal> 地址）。

source: The <literal>serverConfig</literal> with the <literal>CNI</literal> plug-in to be used (in this case, <literal>Cilium</literal>), and the <literal>tlsSan</literal> to be used to configure the <literal>VIP</literal> address.
zh_cn: <literal>serverConfig</literal>，其中包含要使用的 <literal>CNI</literal> 插件（在本例中为 <literal>Cilium</literal>）；用于配置 <literal>VIP</literal> 地址的 <literal>tlsSan</literal>。

source: The agentConfig block contains the <literal>Ignition</literal> format to be used and the <literal>additionalUserData</literal> to be used to configure the <literal>RKE2</literal> node with information like:
zh_cn: agentConfig 块包含要使用的 <literal>Ignition</literal> 格式以及用于配置 <literal>RKE2</literal> 节点的 <literal>additionalUserData</literal>，其中的信息如下：

source: The systemd service named <literal>rke2-preinstall.service</literal> to replace automatically the <literal>BAREMETALHOST_UUID</literal> and <literal>node-name</literal> during the provisioning process using the Ironic information.
zh_cn: 名为 <literal>rke2-preinstall.service</literal> 的 systemd 服务，用于在置备过程中使用 Ironic 信息自动替换 <literal>BAREMETALHOST_UUID</literal> 和 <literal>node-name</literal>。

source: The <literal>storage</literal> block which contains the Helm charts to be used to install the <literal>MetalLB</literal> and the <literal>endpoint-copier-operator</literal>.
zh_cn: <literal>storage</literal> 块，其中包含用于安装 <literal>MetalLB</literal> 和 <literal>endpoint-copier-operator</literal> 的 Helm chart。

source: The <literal>metalLB</literal> custom resource file with the <literal>IPaddressPool</literal> and the <literal>L2Advertisement</literal> to be used (replacing <literal>${EDGE_VIP_ADDRESS}</literal> with the <literal>VIP</literal> address).
zh_cn: <literal>metalLB</literal> 自定义资源文件，其中包含要使用的 <literal>IPaddressPool</literal> 和 <literal>L2Advertisement</literal>（请将 <literal>${EDGE_VIP_ADDRESS}</literal> 替换为 <literal>VIP</literal> 地址）。

source: The <literal>endpoint-svc.yaml</literal> file to be used to configure the <literal>kubernetes-vip</literal> service to be used by the <literal>MetalLB</literal> to manage the <literal>VIP</literal> address.
zh_cn: 用于配置 <literal>kubernetes-vip</literal> 服务的 <literal>end-svc.yaml</literal> 文件，<literal>MetalLB</literal> 使用该服务来管理 <literal>VIP</literal> 地址。

source: The last block of information contains the Kubernetes version to be used. The <literal>${RKE2_VERSION}</literal> is the version of <literal>RKE2</literal> to be used replacing this value (for example, <literal>v1.28.9+rke2r1</literal>).
zh_cn: 最后一个信息块包含要使用的 Kubernetes 版本。<literal>${RKE2_VERSION}</literal> 是要使用的 <literal>RKE2</literal> 版本，请替换此值（例如替换为 <literal>v1.28.9+rke2r1</literal>）。

source: The <literal>image</literal> to be used as a reference to the image generated using <literal>EIB</literal> on the previous section (<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>), and <literal>checksum</literal> and <literal>checksumType</literal> to be used to validate the image.
zh_cn: <literal>image</literal>，用作对上一节（<xref linkend="eib-edge-image-connected"/>）中使用 <literal>EIB</literal> 生成的映像的引用；<literal>checksum</literal> 和 <literal>checksumType</literal>，用于验证映像。

source: Once the file is created by joining the previous blocks, the following command has to be executed in the management cluster to start provisioning the new three bar metal hosts:
zh_cn: 通过联接上述块创建该文件后，必须在管理群集中执行以下命令才能开始置备三个新的裸机主机：

source: Advanced Network Configuration
zh_cn: 高级网络配置

source: The directed network provisioning workflow allows downstream clusters network configurations such as static IPs, bonding, VLAN’s, etc.
zh_cn: 定向网络置备工作流程允许使用静态 IP、绑定、VLAN 等下游群集网络配置。
